# 僵尸牙医2

<a href="https://inkwengame.com/zh/games/zombie-dentist-2" target="_blank" rel="noopener noreferrer">在 InkwenGame 玩</a>

![cover](https://img.inkwengame.com/games/zombie-dentist-2/cover.jpg)

这是一款有趣的牙医游戏。在这款牙医游戏中，您的孩子将学习如何治疗小病人的牙齿。我希望您的孩子能认识到照顾牙齿的重要性，这是最适合他的游戏。*** 本游戏无应用内购买 *** 在这款牙医游戏中，我们将一步步展示如何治疗小病人的牙齿。请小心并使用正确的工具。除了当医生之外，您的孩子还可以加入医院、耳科医生岗位，帮助病人…

## 怎么玩

这是一款有趣的牙医游戏。在这款牙医游戏中，您的孩子将学习如何治疗小病人的牙齿。我希望您的孩子能认识到照顾牙齿的重要性，这是最适合他的游戏。本游戏无应用内购买

## 介绍

这是一款有趣的牙医游戏。在这款牙医游戏中，您的孩子将学习如何治疗小病人的牙齿。我希望您的孩子能认识到照顾牙齿的重要性，这是最适合他的游戏。*** 本游戏无应用内购买 *** 在这款牙医游戏中，我们将一步步展示如何治疗小病人的牙齿。请小心并使用正确的工具。除了当医生之外，您的孩子还可以加入医院、耳科医生岗位，帮助病人。他们会对您的帮助非常感激。您喜欢动物和婴儿吗？您的孩子也可以学习如何照顾动物和婴儿。共有10个迷你游戏供您游玩：1. 小牙医2. 医院医生3. 耳科医生4. 动物护理5. 婴儿看护6. 马匹美容沙龙7. 手部医生8. 造型啦啦队员9. 小猫医生10. 足部医生为了孩子的全面发展，我们为儿童设计了这些教育类游戏，旨在帮助男孩和女孩发展基本运动技能及其他能力，同时也能享受乐趣、充实且有意义地度过闲暇时光。

## 详情

- 分类: <a href="https://inkwengame.com/zh/action" target="_blank" rel="noopener noreferrer">动作</a>
- 画面方向: portrait
- 可玩设备: desktop, mobile
- 游戏语言: en, zh
- 开发者: GameMonetize
- 标签: 动作, 婴儿, 小哈泽尔, 医生
